Voilà pour ce qui est du contenu de cette partie du cours.
Avec de nombreux MVC, vous êtes en mesure d'élaborer des solutions plus évolutives et plus faciles à maintenir, ce qui vous permet d'améliorer la qualité de votre travail.
à une grande équipe et de collaborer avec des flux de travail qui sont cohérents et qui aident à assurer l'avenir.
votre projet.
Dans cette série, nous avons examiné différents types de scènes de démonstration qui sont toutes incluses dans le logiciel
le repo git gratuit.
Il y a beaucoup de contenu supplémentaire inclus.
Nous avons plus de 10 ou 15 exemples de projets qui sont inclus dans ce repo gratuit, vous pouvez donc y jeter un coup d'œil
à ces projets.
Voilà, c'est tout.
Merci beaucoup et bonne chance pour vos projets.